USER STORY:

1. Я, как пользователь, хочу, чтобы я мог вести список книг для чтения;
2. Я, как пользователь, хочу, чтобы я мог вести список уже прочитанных книг;
3. Я, как пользователь, хочу, чтобы я мог вести список книг, которые читаю на данный момент времени;
4. Я, как пользователь, хочу, чтобы я мог свободно переносить книги из одного списка в другой;
5. Я, как пользователь, хочу, чтобы книги делились по категорям (профессиональная литература, художественная и так далее);
6. Я, как пользователь, хочу, чтобы категории создавались мной;
7. Я, как пользователь, хочу видеть статистику прочтенных книг, а именно:
	- общее колиечство книг, прочтенных за определнный промежуток времени (неделя, месяц, год);
	- общее количество страниц, прочтенных за определнный промежуток времени (неделя, месяц, год);
	- количество книг в определнной категории, прочтенных за определнный промежуток времени (неделя, месяц, год);
	- количество страниц в определнной категории, прочтенных за определнный промежуток времени (неделя, месяц, год);
	- процентное соотношение прочтенных книг по категориям за все время (гистограмма);
	- количество книг каждой из категории на одном графике, прочтенных за определнный промежуток времени (неделя, месяц, год) (гистограмма);
8. Я, как пользователь, хочу иметь возможность ставить рейтинг конкретной книге;
9. Я, как пользователь, хочу иметь возможность оставлять краткую заметку к прочтенной книге (краткая рецензия);
10. Я, как пользователь, хочу иметь возможность быстро удалять книги из любого списка;
11. Я, как пользователь, хочу иметь возможность быстро добавлять книги в любой список;
12. Я, как пользователь, хочу иметь возможность использовать приложение на планшете;
13. Я, как пользователь, хочу свободно переносить книги из одной категории в другую;
14. Я, как пользователь, хочу получать оповещения в стиле: "Ты что-то давно не читал, сынок...";
15. Я, как пользователь, хочу самостоятельно устанавливать цветовую гамму деталей интерфейса;
16. Я, как пользователь, хочу в общем списке книг иметь возможность различать книги из разных категорий (метка определенного цвета);
17. Я, как пользователь, хочу иметь возможность редактировать конкретную книгу;
18. Я, как пользователь, хочу иметь возможность поделиться любимой книгой с друзьями;
19. Я, как пользователь, хочу иметь возможность написать разработчику;










